Tudo bem.
Estamos agora a entrar em algumas das coisas realmente legais do Spring Framework 5.
Vamos começar a olhar para o programa re-ativo.
Agora você pode até não ter ouvido falar de Rick para os aviadores.
Eu tenho uma idéia do que é a programação de re-ato.
Não se preocupe, vamos começar falando sobre o que é essa coisa toda chamada de programação reativa e
porque é tão importante.
E algumas das terminologias comuns e como isso foi implementado ou o ato de programar
esteve por aí por um tempo.
Na verdade, alguns conceitos muito antigos, mas agora estamos vendo alguns novos paradigmas modernos de
programação que o tornam mais curável.
Então você pode fazer algumas coisas bem interessantes com isso.
Os primeiros vídeos da seção serão apenas informativos sobre programação reativa e,
em seguida, começaremos a configurar um aplicativo reativo da web usando o Mago DV.